ok live-zuschauer von in the german wir
sind heute zurück in münster wir haben
noch zwei stunden bis zum spiel
deutschland stehen heute im halbfinale
der fußball-weltmeisterschaft mit
brasilien
hätte nato er spricht kein deutsch oder
ein bisschen ja
und wir fragen heute mal leute was sie
einkaufen wie sie sich auf spielverein
und was sie mal war sie liehen denken
let's go
einkommensfragen
glas und deutschland trikot an und du
bist schon geschrieben du bist die
einzigen einziger deutschland-fan hier
sie spielt deutschland heute ja ich
hoffe auf 2 0 und gegen wen stehen wir
im finale
ich glaube ja die niederlande
miteinander finals germany netherlands
du sprichst ja auch deutsch ja
mag ihr vielleicht schon aber
ich bin eine natur und ich kommen aus
brasilien
ja und ich bin 21
sie hat hier so eine spielekiste becks
wo geht's hin zu freunden zum
fußballgucken so bereitet man sich in
deutschland vor
ja wir haben gerade gefragt ist es kann
sich vorstellen deutschland wm spiel zu
gucken ohne bier zu trinken da kann man
sicherlich ja aber ich habe auch im
urlaub genommen von neuer
ich glaube das war schon der shop
manager die gucken und schon komisch an
weil wir die kunden belästigen wir
versuchen sollen weiter visite kommt
aber auch immer wenn wir einkaufen
episode drehen ja ich kaufe gern ein ja
ist einfach so ist das hier ein rehberg
ist ja das ist mein revier mein hut was
hat uns gekauft weil das mein leben
vorstellen ich habe
sensationell bier gekauft was ich nicht
kenne ja noch ein bisschen am bier und
chips ja einmal chips frisch sollte
basieren und eine currywurst konnte ich
nicht beschreiben ein paar chips und
bier bier und chips ja das kaufen alle
möglichen wo guckst du jetzt mit
freunden zusammen bei freunden mit
freunden viel rausgehen ist nicht so
dass wir sagen ja wir gucken hier im
viertel im schillergymnasium da steigt
hat eine riesen internationale party
nicht wussten es geht um chance und
warum ist eine große interessant weil
wir alle teilnehmer vom ditib hatte sie
pech und campen kann es sein dass renato
der einzige brasilianer dort ist heute
abend er hast du mir sehr leid für ihn
aber wir kriegen das schon hin und wie
geht's heute abend aus ich denke mal 2 0
für deutschland was werden die preise
dann sagen ja die werden wahrscheinlich
auch gewinnen wollen
ein beliebiges make up in ok sie wie
geht das spiel heute aus 13 deutschland
gewinnt 2 1
hey können wir nicht ganz christus
fragen
wie bereitest du dich auf spiel vor
ich trinke bier und pizza und pizza ist
wog sogar zu hause glaubst du dass wir
die brasilianer gleich sagen hallo ja
ich denke doch wie viel das wird ein
knackiges 7 zu allen zu uns
apa
also derjenige der heute über rebe
gewartet hat dass deutschland gewinnt
endlich eine kiste bier von klaus
einfach melden breit meldet sie